（鳥の鳴き声）
（背後からの物音）
（不穏なＢＧＭ）
（麗奈(れいな)）おおっ
（悲鳴）
（笑い声）
（麗奈）
私には 秘密があります
（小野寺）
う～わ かっわいそ～
（麗奈）高２の頃
私は クラスメイトたちから
いじめを受けていました
そんなある日…
運命の出会いを
果たしてしまったのです
（セレーナ）
こんにちは セレーナです
今回は 自己肯定感を…
なりたい自分になることを
諦めないで
（麗奈）
失敗を重ねながらも
自分に似合うメイクを求めて
猛勉強する日々
やがて努力が実り
生まれ変わることに成功した私は
-（藍里(あいり)）めっちゃ 綺麗(きれい)じゃん！
-（望帆(みほ)）芸能人!?
（麗奈）はじめまして
谷川(たにかわ)麗奈です！
（麗奈）
転校して“氷の王子”
そして“御曹子”と呼ばれる
２人と出会います
（散水音）
（歓声と悲鳴）
（麗奈）彼らと過ごす日々の中で
お互いに思い合い
救い合うことを通して
なりたい自分に ほんの少しだけ
近づくことが できた気がしたのです
ですが…
氷の王子はアメリカへ旅立ち
離れ離れになってしまいます
私 ずっと笑ってるから
だから 安心して行ってきて
（俊(しゅん)）ありがとう
（麗奈）
私たちの物語には…
さらなる波乱の展開が
待ち受けていたのです
（バンド“NO TIME”の演奏）
（拍手と歓声）
（悠(ゆう)）みんな 今日はありがとー！
まだまだ いくぜー！
（ドラムのカウント音）
♪～
（観客の合いの手）
-（警備員）こちらです
-（女性）出てきた！
（警備員たち）
離れて！　ほら 離れて！
（ファンたちの叫び声）
（女性）手～振って～！
（女性）Ｙｕ(ユー) ずっと待ってた！
（女性）会いたかったー！
（女性）Yu 愛してる！
（女性）結婚してー！
（悠）はい みんな！
俺 彼女できたんで
（ファンたちの絶叫）
ええぇぇぇっ!?
（麗奈に驚く学生たち）
（女子）わっ 本物!?
（男子）マジでうちの大学じゃん！
（女子）文学部の３年らしいよ
（男子）えっ!?
リアル女神じゃん！
（学生たちの話し声）
俺 彼女できたんで
（麗奈）200万回再生!?
（望帆）麗奈 超有名人だよ
（藍里）なんで なんで？
ねえ いつから悠くん？
いや ちょっと
これには訳があって
え～ 訳って何～？
白状しなさい 全部！
ゼミの先輩にいるでしょ？
木島(きじま)先輩
あのストーカー野郎ね
木島雄星(ゆうせい)？　あの麗奈の家
突き止めたくて必死なヤツ？
-（麗奈）うん…
-（望帆）フフッ キモッ
で そのこと話したら
は？　それストーカーだろ
授業終わったら
いつも入り口で待ってて
あー お前 変なヤツに
好かれるタイプだもんな
真面目に怖いんだって！
じゃあ 付き合ってる
ってことにすれば？
ん？
俺と
-（メンバー）Yuくん お疲れ
-（悠）おっ おっつ
-（メンバーたち）お疲れっす～
-（悠）おっつ～
そんなこと
言えるわけないでしょ！
なんで？
人気バンドマンだもん
人気バンドマンも
人知れず悩みが多いんだよ
（麗奈）わぁ…
結婚してくださいって…
リアアカまで
突き止められてさ
芸能人 大変だぁ…
うん だから
ちょうどいいじゃん
ん？
俺ら付き合ってるってことにすれば
お前はストーカー野郎を撃退
俺は大切なファンを
変なストーカーにさせないで済む
ん？
-（悠）な？　じゃあ行こ
-（麗奈）え？
ストーカー野郎撃退どころか
日本中に知れ渡ってんじゃ～ん
ん～ こんなことになるとは
思わなかったんだって
（店内のにぎわい）
ねえ藍里… ねえ なんで？
木島先輩
来ないって言ってたのに
（先輩女子）じゃあ
古田(ふるた)ゼミのみんな！　かんぱーい！
（一同）かんぱ～い！
-（先輩男子）飲みなよ 麗奈ちゃん
-（先輩男子）よっ 女神！
いや 私 ほんと弱いんで
（先輩男子）なーんで持ってんの！
いや ダメなんです
ダメなんです私 ほんとに
先輩 飲ませないでくださーい
-（先輩男子）麗奈ちゃん 大丈夫？
-（麗奈）元気でーす！
（先輩男子）
全然 飲んでなかったじゃん
あ じゃあ帰ります！
（一同）え～ 帰んの？
（先輩女子）
気をつけて バイバイ
（麗奈）はぁ…
（木島）俺 送ってくよ
いや！　いや… 大丈夫です
ダメだって はい こっち！
いや でも先輩 私ほんとに
あの… １人で帰れるんで！
とか言って フラフラじゃん
-（望帆･藍里）はい～！
-（先輩男子）うわ
お会計 終わりました～
お疲れさまで～す！
-（一同）お疲れっす！
-（望帆）あれ？　麗奈は？
-（先輩男子）帰った
-（先輩女子）もう行った
木島先輩もいな～い…
（２人）やばい！
（麗奈）あの 先輩
木島先輩 あの
本当に大丈夫ですから
いやフラフラじゃん！
いや あの １人で帰れます
いやいや 行くよ
ほら こっちこっち
えっ!?
いや 木島先輩 あの…
いや もう ほんとに帰ります！
大丈夫です！　１人で帰れます！
いやいや 行く…
触んなよ
（麗奈）悠くん？
（騒ぎだす女性たち）
（女性）
NO TIMEのYuじゃない!?
-（女性）やばっ 本物じゃん！
-（女性）やばい やばい！
（足音）
-（悠）うい
-（麗奈）冷たっ！
（悠）ん
（麗奈）あ… ありがと
お前 あんま
彼氏に迷惑かけんなよ
いや いや いや
彼氏じゃないでしょ 悠くん
もう飲まないって
言ってなかった？
今日もビールひと口しか
飲んでない
相変わらず
驚異的な弱さだな
フフッ うん
なんで？
ん？
なんで悠くん ここに？
藍里たちに呼び出されたの
迎えに来いって
あ ちょっ！
-（麗奈）あぁっ…
-（悠）お前 吐くなよ!?
あの動画
どうすんの？
どうするって？
みんなに
誤解されちゃったじゃん！
（麗奈）ねえ
誤解じゃなければ
いいんじゃねえの？
え？
俺…
ほんとに お前と
付き合いたいんだけど
えっと…
本気！
あの…
私 今はそういうの…
（悠）急がなくていいから！
よく考えて返事して
もう あいつもいないんだし
悠くんは
この私を知らないんだよ…
茂(しげ)さ～ん…
（茂通(しげみち)）出た 不審者
そのまま お返しします
日本でいちばん怪しい店だよ ここ
（茂通）これからは
趣味全開でいこうと思ってさ
（麗奈）いつだって
趣味全開でしょ
はい 近況報告！
華のキャンパスライフとは
程遠いっすよ…
正直 迷子なんだよねぇ…
あんなにメイクスクール
楽しそうだったじゃん
せっかく通ったけど
-（麗奈）お金もかかるし
-（茂通）うん
大学に専念したら？　って
親に言われて
（茂通）ふ～ん
な～んか
流されちゃった感…
よし！
そんな悩める女子大生に
朗報を２つ
-（麗奈）ん？
-（茂通）さっき届きました
わぁっ！
ジャック･ブライトン監督最新作
「アリの回転２(ツー)」！
-（茂通）１(ワン) 最高だったもんな
-（麗奈）うん！
これアメリカでしか
公開しないんだよね
（茂通）そう そう そう
（男性）それ すごいよかった
朗報２(ツー)
俊くん!?
久しぶり
谷川 変わんないね
（２人）あの…
元気だった？
うん
谷川は？
（麗奈）元気だよ
あ…
ロサンゼルスって
あったかいんでしょ？
（俊）うん
母さんも
過ごしやすそうだった
母さんさ
半年前に亡くなったんだ
あ… でも 何ていうか
これでよかったと思ってる
最後 ちゃんと
家族３人で過ごせたから
そっか
家の近くの病院でさ
母さんの治療
受けてたんだけど
そこで いろんな人に会って
ほんとに いろんな人
うん
体のケアと同じくらい
心のケアも
大事だって気づいた
患者さんだけじゃなくて
その家族にとっても
それで…
ケアする側の人に寄り添う
医療の道に進もうかなって
向こうの先生から
こっちの医学部勧められてさ
えっ!?
-（麗奈）うち!?
-（俊）うん
明日から同じ大学
驚きすぎ
口から心臓出そうだよ！
ごめん
じゃあ 俊くん
お医者さんになるんだ
うん
頑張りたいって思ってる
あ…
それ 付けてくれてるんだ
俺の…
相棒
会いたかった
（望帆･藍里）
神田(かんだ)俊が帰ってきた!?
うん
しかも医学部って
どんだけ株上げれば
気が済むの
俊くん 高校でも
驚異的なモテ方だったもんね
ほら さんざん
付きまとってたじゃん
-（望帆）川島(かわしま)愛美(あいみ)！
-（藍里）そう！
（藍里）自称“女王”！
（愛美）邪魔
いやぁぁぁっ！
（愛美）だいじょ～ぶ～？
-（望帆）あ あった これ
-（麗奈）ん？
（麗奈）30万人!?
（望帆）やばいでしょ？
大学中退して起業したんだって
“フイユ･ダムール”って
アパレル会社
すごっ…
（悠）王子様のお帰りじゃん
（俊）いい曲だね 新曲
（悠）は？　聴いたの？
てか 知ってんの？
俺のバンド
（俊）うん
（悠）最悪…
（職員）入りなさい
楓(かえで)…
（楓）ごめん！
謝んな
たくさん迷惑かけたでしょ
（悠）迷惑とか…
かけたよ
わかってる
ごめん…
（俊）あ… そうだ
こいつさ 歌ったんだよ
高校最後の文化祭で
「特別なんて」１人で
え…
（悠）お前
なんで言うんだよ！
動画ないの？　動画
今度 歌ってやるよ 生で
もうちょっとだろ？
出られるの
うん
（俊）大評判だったじゃん
あのステージ
フフッ 当たり前！
だって あの歌詞
最高だもん
いや 自画自賛かよ
（３人の笑い声）
（悠）お母さん
残念だったな
（俊）谷川情報？
（悠）うん
麗奈に聞いた
あのさ…
俺 麗奈と…
付き合ってるんでしょ？
見たよ 動画…
あの動画
うそだよね？
俺…
もう素直になるって
決めたから
（麗美(れみ)）ねえ 麗奈
今度 ライブ行くんでしょ？
悠くんの
行くけど？
（真奈）サインもらってきてね
（麗央(れお)）サインなんて
いつでも もらえるでしょ
ん？　いつでも？
今度 家(うち)連れてきてよ
“Yuくん”
もう 何言ってんの？
俺… 彼女できたんで
（麗美）付き合ってんでしょ？
（真奈）
いや～ お母さん緊張しちゃう！
（寿史）麗奈
３Ｂって知ってるか？
バンドマン！　美容師！
バーテンダー！
ダメ 絶対！
いい？　よく聞いて！
私は 悠くんと
付き合ってないから！
（麗美）付き合ってないから！
だって！
（寿史）今の時代
３Ｃって言ってな
カメラマン！　クリエイター！
カレーをスパイスから作るような男！
ダメ 絶対！
（唐沢(からさわ)）一体 何考えてるの？
あなたはアーティストとしての
自覚が無さすぎる
今後一切
この女性には会わないで
（社員）失礼します
社長 記事の確認
お願いします
（愛美）はい
ありがとう
（スマホのバイブ音）
もしもし
もしもし 川島愛美さん？
どちら様ですか？
（スタッフ）
すいません 椅子 通ります
（麗奈）あ すいません
-（スタッフ）奥 持ってって
-（スタッフ）わかった
おっ!?
どう？　好きになった？
俺のこと
冗談　待つって言ったじゃん
あ… 見てこれ
ん？
（麗奈）うわっ すごっ！
あいつ 出世したよな～
すごいなぁ
悠くんも
川島さんも成功して
ん？
なんか…
なんか 私だけ
何もないなって
ハハッ ごめん
ちょっとネガティブ入っちゃった
なりたい自分になることだけは
諦めないんじゃなかった？
え？
麗奈が言ってたやつ
昔ね
今もメイク 好きなんだろ？
うん
大好きだよ ずっと
（唐沢）悠
取材の準備できたって
（悠）はい
あー 悪い 行くわ
うん またね
（悠）おう
あ…
思ったんだけどさ 麗奈
動画配信とかやってみれば？
こんにちは セレーナです
今日は皆さんに
自分の素材を生かした
ヘルシーメイクを
紹介していきたいと思います
ハァ… 無理 無理 無理 無理！
あ～ 無理 無理 無理 無理！
無理 無理！　ハァ…
（麗美）おっ 愛しの妹！
おいで～
お～い
めんどくさいって顔しな～い
こっち こっち！
あんた 最近どうなの？
ん？
大学
大学…
充実してんの？
怖い話 してあげよっか
しなくていいよ
どこにでもいる大学生Ａさんは
大学の授業にゼミにバイトに忙しい日々
やがて３年生になり
周りのみんなは
一気に就活モードへ
しかし Ａさんは
ふと気がつきます…
私のやりたいことって
なんだろう？
やってきたことって
迷子になるＡさん
なぜなら
それまで ただ
周りに流されることに
必死だったからです
麗美姉(ねえ)の実話ね
シーッ！
後悔してるの？
もちろん！
その後悔から
今 必死に学び中
姉ちゃんは
好きなことあるんだからさ
１回 ちゃんと向き合ったら？
（麗美）あ こら！
おいしいとこ取ってくな！
うん
向き合わなきゃ
（麗美のいびき）
も～ 尊敬したのに！
よし！
はじめまして レイナです
まず初めにご紹介するのは
オフィスメイクです
忙しい朝のための
時短メイク方法をお教えします
外側に向かって
薄～く塗り広げていくと
オフィスメイクの完成です！
この動画が
参考になったなという方は
ぜひ チャンネル登録
お願いします！
ではまた お会いしましょう
バイバイ
ねえ 見て見て！　見て！
-（麗奈）見て！　コメントついてる！
-（麗美）ええっ!?
（麗美）“説明わかりにくい”
“なんか誰にもできそう”
めっちゃ
ディスられてるけど？
初コメントだよ～！
ドＭか！
彼とのお花見デートには
忍ばせラメを
まつ毛の際(きわ)に少しずつ
のせていきます
目の下のキラキラが
うるうるカワイイ印象を
与えてくれます
待って 望帆
もうちょっとゆっくり
-（望帆）はい～ これくらい？
-（麗奈）これくらい これくらい
この動画が
参考になったという方は
チャンネル登録お願いします
ではまた お会いしましょう
バイバイ
男性メイクは
自然なアイブロウで
モテ眉を目指します
まずはスクリューブラシで
毛の流れを整えます
-（りん）店長 見てください
-（店長）ん？
おお！
…少しだけ
グレーみのあるものや
ブラウン系を使うと
あか抜けます
眉頭は
濃くなりすぎないように…
（店長）
さすが麗奈ちゃ～ん！
先輩 どんどんいけ～！
お？　いけいけ～！
自然なモテ眉の完成です
ではまた お会いしましょう
バイバイ
祝！　10万回再生～！
-（藍里）う～！
-（望帆）ハハハッ
いや～ もう不安しかない
どうしよう 炎上したら
そもそも 悠くんの
知名度のおかげだし
ちゃんとコメント読みな
はい
（望帆）そりゃ
悠くん効果もあるけどさ
麗奈の実力だって
そうそう
ま モデルがいいのも
あるけどさ
-（望帆）え？
-（麗奈）フフッ
望帆 藍里！　最ッ高！
-（藍里）イエーイ！　やった～！
-（望帆）イエーイ！
（麗奈）ありがとう
（監督）Cut!
Let's move on to the next scene.
（スタッフ）カーット！　オッケーイ！
次のシーンいきまーす！
（藍里）あ 今日だったんだ！
-（麗奈）ん？
-（望帆）あ～ ほら
この辺で
映画の撮影してるっていう
（麗奈）へ～
（藍里）うわっ!?
神田隆雄(たかお)じゃん！
-（望帆）わぁ～ すごい！
-（麗奈）カンダタカオ？
えっ 麗奈 知らない!?
ほら アメリカで活躍してる俳優
超有名だよ
-（藍里）本物だ～！
-（望帆）え～ かっこいい！
（望帆）え…
なんか 麗奈のこと見てない？
え!?
（望帆）え… こっち来てない？
-（望帆）え!?
-（藍里）やばい やばい え!?
（望帆･藍里）
やばい やばい やばい！
（隆雄）君…
谷川麗奈さん？
えっ…
ええっ!?
俊くんのお父さん!?
シーッ！
座って
フフッ
似てるといえば 似て… る？
そっくりでしょ？
それは言いすぎ
（麗奈）あ あの
お会いできて光栄です
写真も素敵だけど
実物は さらにスイートだね
写真？
うん 俊の部屋に
飾ってあった写真
-（俊）ちょっ 父さん！
-（隆雄）毎晩 眺めてただろ？
眺めてない！
ちょっとは黙れないの？
写真って？
あ いや…
文化祭のときのやつ
俺のお気に入りだから
（隆雄）麗奈さんも
ホラー好きなんだよね？
あ はい！
（隆雄）映画監督の
ジャック･ブライトン知ってる？
俺 おんなじエージェントでさ
え!?　「アリの回転」の!?
彼の空間の切り取り方
最高だよね
ホラーはやっぱり
１に空間 ２に空間
３･４がなくて
（麗奈･隆雄）５に空間！
-（麗奈）ですよね！
-（隆雄）さすが
-（俊）父さん！
-（隆雄）ん？
撮影中
あー 今 撮影止まっててさ
ヘアメイクさんが
１人体調不良で抜けて
今 チーフが
１人で回してるんだ
時間かかってて
はい
（隆雄）ん？
俺 助っ人１人
推薦してもいい？
え!?
（麗奈）あ すいません…
-（チーフ）谷川さん
-（麗奈）はい！
ソガさん
パウダーでおさえてくれる？
はい！　すいません！
（小声）失礼します
（スタッフ）鏑木(かぶらぎ)さん
入られまーす！
（一同）おはようございます
（チーフ）谷川さん
こっち来て前髪スプレーして
はい！　すいません！
（崩れる音）
（スタッフたち）
びっくりした～ 大丈夫？
すみません！
（スタッフたち）
少々お待ちください！
（スタッフ）ごめんなさい
ありがとうございます
（鏑木）ねぇ…
誰？
この子 連れてきたの
すみません！
（チーフ）申し訳ございません
私の指導不足です
（鏑木）
Let's talk about... again.
私 なんにもできなかった…
っていうか
たくさん迷惑かけて
先輩に 謝らせちゃった…
あのさ…
でも これが実力
すごい悔しかったけど
でも これが私なんだって
よくわかった
（俊）そっか…
わかってよかった
私 もっと
ちゃんと勉強したい
もっとメイクの世界知りたい
だから ありがとね 俊くん
推薦してくれて
あぁ…
俊くんのお父さんにも
お礼言わなきゃ
あのさ 谷川…
ん？
麗奈って呼んでもいい？
え!?
え なんで？
呼びたいから
皆さん こんにちは
レイナです
今回は 皆さんからの質問に
答えていきたいと思います
（ドアの開く音）
茂さん
あっ あっ!?　レイナさん!?
本物！　本物！　はわわぁ～
ちょっと もう やめてよ！
ニヤケすぎ
順調なんだ？
どうしよう
今やっと上り坂って感じ！
（茂通）最高じゃ～ん！
いいな～大学生！　いいな～青春！
-（麗奈）でもさ
-（茂通）うん
いいことありすぎると
不安にならない？
麗奈ちゃん それ
一生 幸せになれないパターン
だってさあ…
（茂通）うい
「唐人屋敷(とうじんやしき)」！
-（麗奈）幸せになった！
-（茂通）うむ！
（シャッター音）
（学生たちの話し声）
（麗奈）お待たせ
（藍里）あ ねえ
麗奈も来るでしょ？　同窓会
同窓会？
うん 的な感じで
みんなで遊ばない？　って
ほら 王子も帰ってきたし
-（麗奈）ええ～ 楽しそう！
-（望帆）うん
よし！　じゃあ麗奈も参加ね
やった～！
あ 場所 別荘だって
-（麗奈）へ～ 別荘？　ふ～ん
-（藍里）そう 悠くんの
-（望帆）むせた？
-（藍里）大丈夫？
（藍里たちのはしゃぎ声）
（悠）みんな こっち！
-（悠）おはよう
-（藍里たち）おはよ～
-（藍里）見て プールあるじゃん！
-（望帆）ね！　すごすぎだよ～！
（悠）ええ？
（望帆･藍里）すご～い！
（望帆･藍里）
すごいね～ ハハハッ
-（悠）乾杯！
-（一同）かんぱ～い！
-（俊）麗奈
-（麗奈）ん？
-（俊）肉 焼けた
-（麗奈）あっ
-（俊）はい
-（麗奈）ありがとう
あ… ああ！
ん～ うま～！
ねえ ちょっと
勝手に取らないでよ！
名前 書いといてくださ～い
-（麗奈）せっかく 焼いてくれたのに…
-（悠）ハハッ 怒んなって
俊 サンキュー
-（俊）おう…
-（悠）おかわり！
-（悠）わぁ うまそうだな～
-（望帆）イイ感じじゃない？
-（悠）イイ感じだね
-（麗奈）おいしそう！
-（望帆）いけるか？
-（悠）いけんじゃない？
-（望帆）できた！　はい 麗奈
-（麗奈）ありがとう
-（望帆）はい 悠くん
-（悠）お サンキュー
熱(あつ)っ！
-（望帆）熱かった？
-（麗奈）熱…
-（悠）チッ
-（俊）はい
（麗奈）ありがとう
チッ
藍里いる？
みんなプール入るらしいけど
タオルって…
あ 悠くん
タオルあっち
-（麗奈）あ… ありがとう
-（悠）おう…
どうしたの？
あいつのこと…
どう思ってんの？
あいつって？
神田俊
どうっていうか…
あの…
この間の 告白の返事
急がないって言ったけど…
取り消すわ
え…
今すぐ答えて
俺は…
あいつと違って
どっか行ったりしない
ずっと お前のそばにいる
悠くん…
だから…
俺を選べよ
フゥ…
（瓶と缶の倒れる音）
（望帆）何？　今の音
（ドアの開く音）
（望帆）え…
瓶 全部倒れてんじゃん
（藍里）うん
（悠）なんの騒ぎ？
（望帆）あ 悠くん？
-（悠）ん？
-（望帆）ちょっと こっち来て
（俊）麗奈？
（麗奈）俊くん!?
（小声）
あ ごめん ちょっと隠して
（悠）うわぁ 大丈夫？
ケガしてない？
（望帆）うん 大丈夫
なんか すごい音だったね
（藍里）あれ？　麗奈は？
（麗奈）あ！
（悠）俊！
大丈夫か？　なんか音したけど
ちょっと待ってて
ちょっとつまずいて
ランプ倒しただけ
-（悠）おお 大丈夫か？
-（俊）うん
あ 俺 先風呂入っていい？
-（俊）ああ いいよ
-（悠）おう サンキュー
-（俊）じゃあ おやすみ
-（望帆･藍里）おやすみ～
-（望帆）おやすみ
-（藍里）おやすみ
もう大丈夫
（麗奈）よかった…
まだ 怖いの
え？
望帆と藍里に私の…
見せたことなくて
２人のこと大好きだから
ほんとは隠し事とかしたくない
ずっと 言わなきゃ
言いたいって思うんだけど
でも…
やめてよ
（俊）ほら
その笑顔が いちばんいい
麗奈のペースで
いいんじゃない？
あの２人は
ちゃんと待ってくれると思う
うん
ありがとう
あ もう行くね
あ…
ん？
明日の朝さ
ちょっと付き合って
朝？
（鳥の鳴き声）
あっ！
ここ「アリの回転」の！
（俊）そう
あのラストシーン
最高なんだよな！
（麗奈）うん！
このトンネルだったんだ！
（俊）じゃあ 行こ
やばい ここで主人公がさ
そう！
後ろから…
（背後からの物音）
（足音）
（不穏なＢＧＭ）
（２人）うわぁぁぁ！
（シルエットの男）うわぁぁぁ！
ちょっ なんだよ ちょっと…
俺だよ！　俺！
俺！
おう
（鳥の鳴き声）
（悠）お前ら ２人そろって
朝早すぎなんだよ
（麗奈）ごめん
ちょっと目 覚めちゃって
お前もな
うっせーよ
前にも来たよな ここ
あんときは 楓もいたけど
カエデって？
葉山(はやま)楓
昔 俺らとバンド組んでた
バンドって
メンバー２人だけじゃん
いや～ 確かに
ドラムいないとな～
（勝野）遅(おせ)ぇよ お前 亀かよ
（荻原）ちゃんと買ってきた？
遅いって
（八木）は？　えっ
俺 カフェオレって言ったよね？
（悠）高２のとき
あいつ クラスメイトから
いじめ受けてて
楓がバンドに入って
しばらくは
いじめも やんだんだけど…
お前 どういうことだよ！
俺 今日でバンド辞めるから
じゃあ…
（ドアの閉まる音）
こ これで… 終わりなんだね
おかしいだろ こんなの！
しょうがないよ
僕は 大丈夫だから
（悠）これからってときに
バンドが終わって
そしたら…
いじめが再開したんだ
（勝野）楓ちゃ～ん
（荻原）なんか最近
楽しそうじゃん？
（八木）久しぶり～
（勝野）あれ？　何？
勉強してるの？
（八木）ハハッ お前
勉強しても意味ないって
（悠）それで 楓は…
（勝野たちの話し声）
（勝野）あれ？
楓ちゃんじゃん
（八木）おい あれ…
（勝野）おい…
ちょっと待て ちょっ…
どうなったの？
少年刑務所行き
事件の前の夜
俺…
楓から電話もらってて
でも 取れなかった…
取らなかったんだ
自分のことで精一杯でさ
なんかできたかも
しれないのにって
ずっと…
違う…
違うよ
俊くんたちのせいじゃないよ
絶対違う
私が転校してきた理由もね…
おんなじ感じだったの
頼れる人がいなくて
居場所がなくて
どんどん沈んでいった
でも今…
ここにいられて
本当によかったって思ってる
昔の自分に教えてあげたい
もう笑えてるから
大丈夫だよって
だから…
きっと楓さんにも
そう思える日が来るよ
時間がかかっても
きっと来る
（悠）バンド楽しかったな～
（俊）うん
（俊）ちょっと戻りたい
（悠）また３人で
あの曲できっかな
♪「特別なんて」
（俊）絶対 楓言うよ
悠くん テンポ速すぎって
あいつ
ストイックすぎなんだよ！
♪ どこまでも続く茜(あかね)色
♪ このまま孤独を照らして
♪ 当たり前が謳(うた)う幸せは
♪ 僕にも訪れるのかな
♪ 目蓋を閉じれば
♪ 君がそばにいて
♪ でもそれだけじゃダメなんだ
ねえ あのさ…
私 この３人で
いつまでも仲いい友達でいたい
今のこの距離感が
いちばん幸せなのかもって
そう思う
いつまでも
このままでいたいの
私は そうしたい
それがいい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 手放せずに
♪ 滲んだ世界の中君は微笑んでる
（女性キャスター）
１億円を脱税した疑いで
東京地検特捜部は…
（麗奈）
あ 望帆 藍里 おはよう
どうしたの？
（女性キャスター）
東京地検特捜部が
家宅捜索したのは 目黒区にある
リエトグループの本社ビルです
法人税法違反の疑いで
逮捕されたのは
リエトグループ会長の
五十嵐(いがらし)総一郎(そういちろう)容疑者ら４人で
五十嵐容疑者の
長男であるYuさんは
人気バンドグループ
NO TIMEの
メンバーとして活動しています
東京地検特捜部によると
五十嵐容疑者らは
架空の特別損失を計上し
法人所得およそ４億円…
（電車の走行音）
（記者たちの話し声）
（麗奈）え!?
悠くん 大丈夫!?
あ？　何が？
何がって…
ハハッ 別にこれくらい
どうってことないから
むしろ今 家で曲作り放題
フフッ なんだ…
よかった
わざわざ来てもらって悪いけど
見てのとおり
ピンピンしてるから
そっか
でも…
俺は そばにいてほしい
え？
こういうとき… 麗奈に
友達としてだけじゃなくて
（駆けてくる音）
（りん）お兄ちゃん！
えっ 麗奈先輩!?
あ… りんちゃん 久しぶり
先輩！
大変なことになってます…
（麗央）姉ちゃん
ご飯 置いとくから
（悠）おい！
どういうことだよ これ
お前 知ってたの？
あいつの…
ハァ…
悠…
麗奈を巻き込むな
は？
うそでも彼氏って言ったんなら
麗奈のこと いちばんに考えろよ！
ずっと いなかったくせに
今更あいつのこと
どうこう言う権利ないだろ！
お前こそ
麗奈のそばにいたのに
なんにも見えてないんだな！
バカじゃねえの 俺ら…
（ため息）
俺らで 麗奈を救わなきゃ
（麗美）あんた
毎日チートデーじゃん
私 今年冬眠するから
栄養 蓄えてんの
俺の娘 シマリスだったのか…
（玄関チャイム）
（真奈）ごめ～ん 麗央出て
うん
（ドアの開く音）
（麗央）姉ちゃんに お客さん
無視して
（麗央）ごめん
もう上げちゃった
（麗奈）ハッ!?　え…
（犬の遠吠え）
悠くん びっくりしたでしょ？
ほんとの私は…
これ…
私ね もう山に入ろうかなって
誰にも会わないで
１人で修行するの
フフッ いいでしょ？
尼さん 結構
向いてる気がしてて
麗奈
ごめん
本当に ごめん！
俺のせいだ
違うよ
私が みんなを
だましてたから…
違う
俺が お前を巻き込んだ
お前はただ メイクを…
好きなことを
頑張ってただけだ
（俊）麗奈
好きなことを
手放しちゃダメだよ
夢 あるんでしょ？
でも もう大学行けないし
配信も…
（俊）大丈夫
俺らに任せて
（俊）あ…
その前に
ハッ!?
ロバート･ヘイズ監督
「隣のたたり」４Ｋレストア版!?
（俊）借りてきた
みんなで観(み)よ
冗談だろ…
逃がさないよ
ちょっと！
音 下げろよ！　マジで！
-（悠）うっ やめろ！
-（麗奈）ねえ 悠くん 見て見て！
お前ら 絶ッ対おかしい！
はい この角を曲がると…
-（麗奈）来るよ… 来るよ！
-（悠）うぅ… うっ…
-（麗奈･俊）はい 来た～！　ハハハッ
-（悠）うわぁぁぁ！
（麗奈）やっぱり
「隣のたたり」最高だよね！
４Ｋなのがいいね
（麗奈）全然 画質違うもんね
（俊）白黒のよさが
逆に引き立つ
（麗奈）うん！
（男性の悲鳴）
（悠）犯人は絶対 麗奈の生活範囲
よく知ってるヤツだよな
あー マジで
許せねぇんだけど！
俺らで捕まえよう 犯人
おう
（俊）怪しい人
見ませんでした？　この辺で
いやぁー… おお！
君かぁ 例の御曹子くん
え？
麗奈ちゃん手ごわいから
いいか？　粘り強くいきなさい
１回押して ４回引く
つまり どんどん引いていく！
あ でもね そういえば最近あの
店の外で うろちょろしてるヤツいたな
表出たらさ すぐ
どっか行っちゃったんだけど
どんなヤツですか!?
まあ 10代 20代…
まあ あの 見ようによってはね
まあ 30代 40代
まあ あるいは50代 60代…
（悠･俊）
はっきりしてください！
（茂通）そうなんだよ そうなんだよ
つまり 割と多くの人たちが…
あぁー ほ… ほとんど 多くの人間が
該当するっていうことだよな
ごめんなさい！
私ずっと
２人に うそついてたの
だましてたの
私は…
本当の私は…
麗奈
天才！
フフッ マジですごくない？
魔法すぎる！
（望帆）だまされたとか
１ミリも思ってないよ
麗奈は いつだって麗奈だし！
ほんと！
こんなかっこいい友達
超～誇らしいもん！
望帆…
藍里…
（望帆と藍里の笑い声）
ねえ もっと私たちにも
メイク教えてよ～
友達特典！
うん！
（３人）アハハッ
（望帆）あ～
よしよしよし 泣かないで
ありがとう
あいつが言ってた友達協定のこと
どう思ってんの？　お前
別に
関係ないけど
でも…
麗奈が ああ言ってるから
お前が こんなに必死になってんの
初めて見た
お前 ほんとに
麗奈のこと好きなんだな
それは お前もだろ
俺は…
麗奈を楓みたいに
させたくない
二度と繰り返したくないんだよ
麗奈を守りたい
わかってる
もう繰り返さねえよ
あ～！　なかなか
犯人たどりつかねえな
“偽”彼氏でしょ？
今まで麗奈の周りに
怪しいヤツとか いなかったわけ？
ああ！
（悠）ちょっ おい！
待て！
唐沢さん!?
なんで…
あ！
盗撮犯 捕まえた
木島先輩…
ハァ…
（ドアの開く音）
（ドアの閉まる音）
あなただったのね
ちゃんと話してください
まあ…
大体 見当ついてますけど
悠 ライブの
リハーサルあるでしょ
早く行って
終わったら 全部聞くんで
ハァ… あと任したから
（ドアの開閉音）
全部…
悠のためだから
せっかく… せっかく
NO TIMEが売れてきて
ファンも増えて
なのに
そんなときに…
俺 彼女できたんで
この子のせいで
台無しになるって思った
（唐沢）一体 何考えてるの？
今後一切
この女性とは会わないで
（唐沢）だから
あなたのこと調べたの
高２の頃に
いじめられていたことも
転校した先の高校であった
文化祭のことも調べた
そして…
大学で あなたに付きまとって
相手にされなかった
学生がいるって知って
頼んだの
先輩が…
俺 麗奈ちゃんのこと
本気だったのに
全然 振り向いて
くれなかったから
こんなことになるなんて
思ってなくて…
二度とこんなことしないって
約束してください
これ以上
麗奈のこと傷つけたら
俺 本当に許さないんで
ごめんなさい…
ずっと後悔してた
あなたに ひどいことをして
それを謝らなかったこと
拡散された
高校時代のあなたの写真は
私が撮ったもの
この間…
この人から 谷川さんの
高校時代の写真をくれって言われて
（スマホのバイブ音）
もしもし
川島愛美さん？
どちら様ですか？
でも断った
じゃあ なんで…
（唐沢）もらったのよ
あなたが転校する前の
同級生たちからね
-（小野寺）う～わ
-（伊能）気持ち悪～
（唐沢）
そして 拡散したのは… 私
簡単に許してもらえるなんて
思ってない
でも…
一度 ちゃんと会って
謝らなきゃって
谷川さん
本当に ごめんなさい
あの文化祭のことは…
全部 俊くんのためを思って
やったんでしょ？
今も 私のこと心配して
来てくれたんだよね？
川島さん
私 文化祭のことも
今回のことも
多分 一生忘れられないと思う
でも…
でもね
私 前に進みたい
今は
それだけなの
ね？
うん
（スマホのバイブ音）
ちょっと ごめんなさい
もしもし
えっ!?
（夢乃(ゆめの)）どうしよう…
ごめんなさい…
（スタッフ）夢乃ちゃん 化粧水で
アレルギー反応起こしちゃったみたいで
すみません…
私 肌が敏感で
アルコール成分に弱いって
メイクさんに伝え忘れちゃって
後処理で
なんとかならないの？
（スタッフ）この撮影は
乗り切れるかもしれないんですけど
そのあと
生放送に出演予定で…
あの… 体調は？
大丈夫？
はい…
でも…
どうしよう…
あの…
川島さん
メイクのテイストを変える
っていうのは どうかな？
イエローかグリーンの
コントロールカラーで
顔 全体の赤みを消していくの
目元の華やかさは
ストーンを使ってプラス
頬の赤みは 逆に生かして
日焼けチークを施せば…
（カメラマン）OK OK OK！
はい はーい オッケー！
そう！
（シャッター音）
（夢乃を褒めるカメラマン）
（カメラマン）
はい オッケー もう１枚
ラスト！
-（カメラマン）オッケーです！
-（夢乃）ありがとうございました！
（夢乃）麗奈さん
本ッ当に
ありがとうございました！
麗奈さん
魔法使いみたいでした！
フフッ
夢乃ちゃん
ほんっとにお疲れさま
最ッ高だったよ！
私 今日のこと
絶ッ対 忘れません！
また ご一緒させてください！
こちらこそ
ぜひ お願いします！
谷川さん
ありがとう！
うん
私…
ほんっと バカだった
（俊）なんか
すごい１日だった
うん…
ずっと いろいろありすぎて
全然 頭 追いついてない
怖かった
ほんとは…
ずっと怖かった
（俊）麗奈
頑張ったね
俊くん…
（隆雄）麗奈ちゃんと
付き合ってんのか？
付き合ってないよ
まだ
まだ？
でも…
大事な人だから
諦めたくない
俺は 父親失格だな…
息子が いちばん辛いときに
遠くにいた
気づいてやれなかっ…
いや…
気づこうとしなかった
でも…
だからこそ
俺も同じ気持ちだよ
麗奈ちゃんを救いたい
お前の大事な人は
俺にとっても 大事な人だ
（望帆）いた！　俊くん！
（藍里）聞いた!?　悠くんのお父さん
会長 辞職するって！
ハァ… よかったぁ
（スマホの着信音）
はい 谷川です
（隆雄）あー 麗奈さん？
急に ごめんね ちょっと君に
頼みたい仕事があるんだけど…
えっ 仕事!?
（深呼吸）
（麗奈）あの…
先日は 本当に
申し訳ありませんでした
聞いたわよ
これのこと
なかなか
いい仕事するじゃない？
え!?
（拍手の音）
この人はね
誰にでも厳しい言葉を
言うわけじゃないんだよ
見込みのある人にだけだ
（鏑木）ほらっ
何つっ立ってんの
早くメイク直してちょうだい
よろしくお願いします！
（犬のほえ声）
（録画開始音）
わっ びっくりした！
あ～ びっくりした！
あっ やばい！
お？　ちょっ… あ…
いや 王子！　王子！
ちょっと来てみ！
-（俊）あ はい…
-（茂通）やばい やばい やばい やばい…
ちょっと こっち回って回って！
回って見てごらん！
-（俊）あ はい
-（茂通）ちょっと見てごらん
これこれ！
（レイナ）今回 ご紹介するのは
私 レイナ自身の毎日メイクです！
私は すっぴんとメイクで
印象がすごく変わります
最高のメイクをするコツは
まず すっぴんの自分をよく知って
好きになろうと
努力をすること
そのためにも たくさんの人と
関わることも大切です
いろんな人に会うことは
いろんな自分に会うことだから
私のモットーは ひとつ！
なりたい自分になることを
絶対に諦めないこと！
すっぴんの私も
メイクをしてる私も
変わらず 同じ私です！
私は本当に
心から メイクが大好きです！
やっぱ強いなぁ…
女神
（拍手と歓声）
みんな ありがとー！
俺 戻ってきました
（ファンたち）おかえりー！
俺の音楽への愛は
一生 変わりません
もちろん
みんなへの愛も
（ファンたちの絶叫）
そして今日…
俺が どん底だったときに
助けてくれたヒーロー２人が
ここに来てくれてます
（ファンたち）え～？　誰？
皆さん ご存じ…
レイナです
（女性）えっ 本物じゃん！
-（女性）レイナ!?
-（女性）やばい 超～綺麗！
俺は 高校のときからずっと
この人に片思いしてました
（ファンたち）え!?
（悠）でも…
結局 一度も
振り向いてもらえなかった
麗奈は 好きなことに
いつもまっすぐで
ずっと尊敬している
最高の友達です
そして その隣にいるのが
神田俊
（女性）待って
あの人やばくない!?
（女性）アイドル？
めっちゃ かっこいいんだけど！
（悠）なんでもできて
ムカつくけど
俺の超自慢の親友です
これから歌う曲は
俺にとって
言葉にできないほど大切な…
かけがえのない 一曲です
聴いてください
「特別なんて」
♪～
♪ どこまでも続く茜色
♪ このまま孤独を照らして
♪ 当たり前が謳う幸せは
♪ 僕にも訪れるのかな
♪ 目蓋を閉じれば
♪ 君がそばにいて
♪ でもそれだけじゃダメなんだ
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 傷ついても
♪ 明日を生きたいと思えるから
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 手放せずに
♪ 滲んだ世界の中君は微笑んでる
あのさあ…
ん？
俺と俊の友情なめんな
え？
麗奈が誰を好きだろうと
誰と付き合おうと
俺らの仲は変わんないから
だから
安心して素直になれよ
じゃ
俺は歌ってきますか ハハッ
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 傷ついても
♪ 明日も生きたいと思えるから
♪ 形が違うからこそ出会えた奇跡に
♪ 気付かず独り怯えていたんだ
♪ もうあの頃の僕じゃない
♪ 特別なんて僕にはいらない
♪ ただ君を抱きしめていたい
♪ わかってる
♪ 君の瞳に僕はいない
♪ 手探りでも
♪ 滲んだ世界の中僕は歩いてゆく
～♪
（麗奈）やっぱり悠くんの歌
最高だったね！
（俊）あいつも
大人になったよな
（麗奈）フフッ
お父さんみたい
（俊）あのさ…
（麗奈）ここ
（俊）え？
（麗奈）覚えてる？
私 ここで俊くんから
アメリカに行くって聞いたの
私…
あの日 俊くんに
言えなかったことがある
大事なことなのに
結局 言えなくて
すごい後悔して…
でも
時間が経(た)ったら
忘れられるかな
全部 無かったことに
できるかなって思ってたけど
やっぱり 無理だった
全然 忘れられなかった
私…
あの日から
少しも変わってないの
私…
俊くんのことが好き
ずっと友達でいたいとか
言っといて
今更って
思われるかもしれないけど
でも…
（俊）よかった…
俺も
俺も 麗奈が好き
麗奈は大事な友達だけど
でも
それだけじゃ無理
ほんとに？
ほんとの ほんとに？
私ね…
朝 メイクする時間が
すごく好きなの
鏡の前で 新しい自分に
出会える瞬間が すごく好き
でも…
でも高校生のときから ずっと
どっか後ろめたい気持ちがあって
私は メイクで
ほんとの自分を隠してる
みんなに
うそついてるんだって…
だけど
今はもう
そんなふうに思ってない
だって
メイクしてる自分も
してない自分も
どっちも大切だから
どっちの自分も
同じように肯定したいの
そう思えたのは
俊くんに出会えたからだよ
俺も
高校のとき 母さんが倒れて
バンドも辞めて
俺 もう自分のこと
考えるのやめよう
母さんのためだけに生きようって
本気で思ってた
でも
麗奈に出会って
未来を手放したくない
なりたい自分を
諦めたくないって
自分の本音に気づけたんだよ
俺はさ
麗奈に救われて
それは今も続いてて
もらったものを今度は誰かに…
そう思って
医者 目指してる
麗奈には
そういう力があるんだよ
うん
ほら 言ったじゃん
その笑顔が いちばん好きって
俊くん…
大好き！
もっかい言って
ん？
今のやつ
俊くん 大好き？
あと100回言って
100回!?
（監督）カット！
じゃあ もう１回いきます
（スタッフ）
もう１回いきます！
じゃあ おでこ辺り
パウダーでおさえといて
（アシスタント）わかりました
じゃあ… 前髪を
スプレーで固めといて
（アシスタント）
はい わかりました！
（俊）お疲れさまです
（看護師）神田先生 こちら
お願いします
はい
（女性の悲鳴と麗奈の笑い声）
（女性）Oh my God!
Not again?
（背後からの物音）
（悲鳴）
（麗奈）おおっ
おぉ… お… アハハハハッ
（ドアの開閉音）
（俊）ただいま～
（電気をつける音）
俊くん！
ねえ 見てこれ！
やっぱり最高！
Oh c'mon.
You gotta be kidding me!
フフッ
来て
俺と…
結婚してください！
え…
今!?
（鐘の音）
はい！　喜んで！
（女性の悲鳴）
♪～
～♪